...-.-„ ..

f HIST0R0¹L·}B2Y11.*· 333.

mihisstmpinhunetenebrosum. msrdanae ha. -
&tationislocumteditepermetercs‚ct*1m mi·
himehorssffetincaelomamiseticordia,qnim
itliustmmdi vitanequiffim2138tupentibus au-

' tem fitiassinttttogantibumquidfiuetittale -
prodigiumihilimetrogantibus,dleresponr

· dit. Sutgnnsautemdeferetromihilmalistnf ,
tiensdeincommodoquo laboxau‘etat, triduo
tbsquessibiaepoculipetstititalimento,. Die ‘
metemo, c6u0catismonachis,&marrea1t,
¹Audite&dilestiffimi&¹i11telligite, uia nihil
estquodcctnitisin hoc mundozstdffuntiugtg
⁸idundSalomfiptophetacecinit‚Omniava· ,
wirasafehxestenim quieaagerepotcstinsecu7
lo,vtgloti5deicerneremereaturincqloAEtcfi
hzcdiceretflubitatecoepissvtrumloqdetetut· ,
ampliusanfaneantaceteimplicitusftQ ’
numptecibus,vtqu1 vidissetexponetet,ait,
.c11mmeanoehosquatuord1esc01n1remisc6t9
cellula exanimiv1d1st1s,adpteh6sus& duobus

. augelis in c'aelorfi excelsa sublatus sum ‚ita vt
nonsslumhocs ualida seculum, verdetiani
sslemaclunfi,m32es&fideta ffib pedibus ha'.
hetoputar6zdeindepet porti luce ista clario*
ttmmttodust'ussuminilludhabitaculum‚in
quo omne pauimentfi erat quafi autfi atgeng
uimquerenitSsAuxineffabilis,amplitudoinq·
namabiliszqffitamultitudoptomiscuisem
obtem, vtlongitudb ac latitudo cateruae
ptotsuapemidetinonpoffitssfiqueqobis213

a1ij

 

