numadum ‘m'
fflamgraeberfissab'hismulietibussust is·

. e ο tusigiturdepoena,vocatadse ‘ao
tem decens, Nuncia domino meo regi, quia
nihilmah sentio de his quae inlata sunt. His ⁴
anchus tex‚Ven'1m ne est‚inquit,h}‘1c-ess'c ma·
leficfi,fide‘his'nihilestlaesusfoenis2Tuncex·

tensum ad trocleas, tandiu oricistkiplilcibus
caesusest‚ 'uoadusque ipfi laffarEturtortotest.

’ Εἶᾶὴκε t}udes vngulis manuum pedtimque

figunt.C1‘1mq; in hoc causaa eretur,vtad
decidendam cer‘uicem eiuS‚gla{ius immine-
ret,3tegina vitam obtinuit, sed non fuit mi·
nor mortehumilitas subsecuta. Nam impofi-
tusplaustto,ad Burdegglensem vrbem m qua
ortus'ffierat,ablata omni facultate, transmit-
ututzinviaverbi&uatus‘sanguine,vixacce· ’
'derequoiuss'usestvaluit.8ednonpostmultff

' 'tempusf iritumexhalauit.Post haec regina
adprehfeig pueruli thesauro, tam vestimenta
quamreli uas species,vel ex serico,aut uq-
cunquevjlere inuenire potuit,igneconfi1m³·
pfitzquodferuntquatuorvplaustra leuaffezau·
rum verb ’δε argentum fornace conflatum te·
posuit,ne ali uid ihtegmmremaneretquod
eiplanCtumfiffij in memoriam reuocaret.

,ι AETHERIVS γετὸΙ,γίιοὲ1ῑςορίίεοριις,ν
cuiussupdmeminimus,hocotdine&ciuitate
ffiavelexpulsusest,velreceptus.Clericus·qui-
,damextintexcoenomanicavrbe,luxuriosus
nimis, amatbrq3 mulierfi, & gulaeacfornicqf

 

