- H1sToR.L113.1. ς’ ἡ

virtutumnobisfada sufficere dicitis, scito'te
quia vobiscumPofitus, mphusestquhmhffc ’
operatus.ni vt pretetmnttamus flurimayo*
bissuscitamtduos mortuos,nob1s vnum, & ’
vtipsesaepedicebat,maioreivittus anteepi- .
scopatum fuit,quhmpostepiscopatum.'Ergo
necess'eest‚vtquod nobiscum non impleuit
ffiexplgaf,veldjfimQNobignistfienim
ἓάςυίὲξέἓέἓὲἔζῐέέίιξῑιίςζιᾛῖ
arnse, 1te01u teeuctunu
Certefi romonasteriopriuilegiflgupitisvin
dicare, citote quia timum ei monasterium
cumMediolanensugusffiitflisergolitiganz
tibus ,sole ruente nox claudetur: corpt'lsque
inmediopofitum‚firmatisserisabvtroq3poss
pulocustodimrjfmurumytmanefactoaPi-
&auispmviolentiam auferretutz'sed deuso-
mnipotens noluit vrbem Turonicam pr'o·
ptiofrustrari patrono. Deniquenofflmedia·
omnis Piaaua somno phalanga comprimi·
tur,nec vllus superfuit quiex haemultitudi·
nevigila'tethitur vbi Turonici eos conspi-
ciunt obdormiffe,'adptehensam sanstissimi
corporis glebam,alijperfenestrameiiciunt,

&aforis suscipiunf: pyfin'tmquq in nauicji
ᾙῖἕξέἓῐξξέζζὲἕὲιῗεῖᾚῖῗὲἶὲζ
Turonicam cum magnis laudibus psallenae
tibque dirigunt copiosp . De quorum vo:

 

