Ἰ).

H13TxoR.L1ss.v111. 433
quisque utpotuitin regis praesentia psalmum

responsonum decantauit. Cum autem fercu-
laptofettfftur,dixittex,Atgentfiomne uod ”
cernitisMummoliilhusperumfuit.8e3ns1c “
gratiadomini tribuente in nostram domma- ·
tionem transsatum est. nam quindecim ex eo
cat1nos,vtists1maiorem cernitigiam concidi, ,
&nonexinde amplius qufam hunc δε alifi de
centumseptuagintahbrisreseguaui. Et quid
ampliusqussam adopusqudtidianfi neceffcest
meretmcre3N60 o,quod eiusest,aliumfi-
immpraeterChilfibenfihafieossutsansfitde ¹
thesauris quos ei paterrehquitz& quae lam de
huius miseranti rebus, quae Auinione inuEtae
sunt‚tt5smittetecuraui.Reliquavetopaupe-
11'1&ecclefiats1erqntneceffitaubus tr1ou6da.

4 VNVM vostantummodosacerdon-sde-
mini‚dcprecor‚ vtptofiho meo Childeberto
domini misericordiam exoretis. Estenim vn· ,
sapiensatquevtilisytdemultorumannorum
{uovixitacautushomoreperiripoffitacstre-
nuusQa fi hunedeus, his Gallnsconcedere
dignab1tur,fortaffis spes erit de eodem gent&
nostram,quae valde exinanita est, poss'ecosus-
ere. uodfi‘etiiuxtaeiusmisericordiamn6

ffiffido ‚ eoqubd tale fuerit pueri natiuitatis

presagifi.Namindiesan&opaschae stitefra-
tremeoSygibertoi'n'ecclefia,procedfitedm⁸
conocfisa'ndm euangeliorfi libro nuncius re„

giaduenit,vnsaq;voxfuitptonficiitisledlione‘ f

¹ e

 

