HISTOR. LIB. 111. 133

cuidam barbaro seruiensDeniq3 beatus Gre-
goriusadlnqultt‘edumeum mifitpueros,quo
inuento, obtulerunt homini munera ι sed te-
spu1tea,dicen's2Hicdetaligcnerauonedec&
aurilibris redimi debet.ijus redcfitibu5‚

' [eo quidam de coquina domini sui aitthi-
fiam me permitteres& forfitan ego poteram
eumredu'cere de captiuitate. Gauiio autem ³
domino,dire&1is venit ad locum: v'oluitque
fferam clam abstrahete‚sed non potuit.T[1c

, catosecumhominequodam,a1t,Venimc-
tum, &vgnunda me in domo barbari illius,
fitquctibilucrum precium meum:tantumli-
beriorem aditum habeam faciend1 id quod
decreuiAcc'eptov'etbsacramento3homoille
abiit,&vend1to''e0 duodecim aureis distes-
fittsciscitarus autem emptor& rudi famulo, ,
quid.operis‘scitetssresponditin omnibusque
nsandi debent in menfis d01ninorum‚va de
scitus furti opeta'tj : nec metuo qubd repe-*³ ’
riripoffitfimilismeiinhacscientia.verume- χ
nhndicot1bi,quia etiamfiregiepulficupias{
praeparatefetcularegiacomponerepoffumt
ssecqmsquam me melius.& ille ‚ Ecceenim
diessolis adest( s1c enirn barbaries vocitare*
diem dominicum'tc6sueta est. ) Inhacdievi-

ι cinidtqueparentesmei inuitabt‘lturin domo

³ meazrogoytfacias mihiprandium quodad-

’ mirentur,&dicant,qu1'aindomotegisme- ι
li‘ustionaspeximus.Etille,1ubeat,inqu1t,d07

’ 1 iij

 

