ntsnon. ninii. η
tenturtatq3exercitusChlododoueivnldead

internecionem ruere coepit. Qod nllevedee,
elenttis’adcaeium oculte compunctus corde,
comnotusin lachrymis ait: iesuChristeqo5
Chiothildis ptaedicat effefiliumdeiviui,qni
nreauxfflumlaborantibus,viooriimquein

te sperantibus tribueredieeris, tuaeo'pisglo-
titm deuotus effla 'to z vt fi mihi victoriam
snpnhoshostesm ulseris,&ex ettusfueto ·
illontittutemquamdete op asmonomt
nidtcatus,probaffesepraetiicat,ctedamtibi,
&in nomine tuo baptizer.1nuocaui enim
deos meos,sed vtexpetior,elon atisuntabx
anxilio meo t vnde credo eos nulbuseffepo·
testatis ptaeditos, qui fibi obedientibus non ’
succurrunt.Tenunc inuoco,‘&tibicredere Ι
desidero, titum vt eruat ab aduersariis meis.
Ctimquehaec diceret, Alamanni tergavert&
tes,infngam labi coeperunt.Ct'1m netegetn¹
snumcernerentintetemptum,Chiodoueise
ditionibus subdunt, dicentes t Ne amplius,
lnesumus, creat opuluseiam tui sumus.
tilleprolubitobebossoaretatoquepopolo,
cumpace tegress'us‚nartautt Reginae qualiter
perinuocationemnominisChtistiviCioriam'Q ,
nemitobtinete. ,

§t TVNC Regina accerfiti clim sanctum
Remigium,Rem6fisvrbisepiscoptiiubetde·
precisvtregiverbum salutisinfinuaretQfi
beetdostcceesttumsssectetius coepitinstiga-

 

