H18TOR;LIB.11.' 75·

muelVenetandumAruemisstelAhthium
-.C2durti's,vk[nuncPegafiumPetrogoriisssvtss ·
cunquese'habfttseculimala,videbisptofestb‘
digniffimos totius fidei religionisque custo· ’
desffic inipsa dominici Natalis vigilia tran
fiffereferturManeautfifasto,proceffi0sol÷-
nitatisfuneriseiu'sobsequiumfuitzpostcuius
obitum foEda apud ciues pro episcopatu con-
tentio vertebatut.C1'1mquepartes interse di-
uisae‚2lium alifim ue eri ete vellent, magna
conIffioeratpop :Refiffennbus tamen epi-
scopis‚diedominico‚mulietquaedamvelata
atq5 deuota deo ‚ audenter ad eos ingreditur:
quqait,Auditeme sacerdotes dominitscitote
enim,qubd nonest in his beneplacitum deo,
os hi ad sacerdotium-elegero. Ecce enim y

ffgmnushodieip'sefibi prouidebit antistit6:
itaque nolite conturbare neque confidete po
pulum‚sed patientes estote parumperzdomi- ,
nus enim nunc dirigit, qui tegat Eeclefiam
hancflis itaque mitantibus hqcvetbafubitb ·
Rusticusnomine,qu1eratexipsavtb1sAmet ι
11ae dioecefi presbyter aduenit i ipse-enim
iam mulieri · per vifionem‘fuerat indicatus.

κ Qo viso aitzEn ipsum quem elegit domi· ·

⁵ nusteccequalemvobisdominus pontificem
destinauit ε h-ic otdinetutepiscopus . Haec ea
loquentqomnispopuluscunstacontentione

1 postpofita‚ clamauit», dignum aciustumeffe.
Qiincathedra' pofiws3sep1im3meqd6 loco

b

1
Ι
ι

 

