, Ηιετοιιιυεαι 10:
s molituroccidete.Ct5mcr, ilieegtess’usdeco-

lomaciuitzte, transasto Rheno , pet Buteo- ⁸
niamfiluamambularedisponetegmetidie ιιι
temoriosuoobdotmiens,nnmiffissu eum ·
filiuspercussonbus,eum ibide iuter ecit,tan
quamtegnfiilliusKoffeffumsSediudtciodei ,
infoueiqui patri ostssffrerfoditjncidiffli
fitigitmnunciosadxChlodoueumredee pa
trisobitununciites at 3d1c6teszPatermeus
monumem& ego th utos cumregnoeius
penesmehabeo.Ditigetuosadme‚&eaquae
‹ibidethesauris ilhus placent, bonamlm
tetransmittam;Etille‚Gratias‚'inquit,tu9vo
luntatiago,&r vtvenientibus nostris p2
tefacias,cflstaipede1nceps bffeffurus: ui-

hasvenientibus Ηὴίμῑῐὶς ῑῖεΐαιιτοε pan t.

(ffiidumdiuersarepicerent,ait,1nhancat· -
t ulam solitus erat patet meusnutm'smatz
auric6 erere.1mmitte,inquiuntilli·,manum Η „ ·
mamvffque ad fun'dum, vt cuncta reperias,
Qodcfimfecilstt,&effetvalde declinus, v· λ
nus eleuata manu bipennem cerebroeiqsin-
lifite&s1cquae in patrem egeratindignus in·
currithd audiens Chlodouem, ubdsci-
licetinterfectuseffetSygibertusfflffljuseius,
ineundem, locum adueniens, conuocat om·
nempo ulfiillumdicens:Auditequidcon-
ageringumegoanquitfflerScaldemfluuium·
nauigarem, Chlodeticusfilius patentis fflei,
patremsustinsequebatutsverbo·feren's,qubd

 

