ᾗ ΗῐετοΜῑῐΒΝῐιι· 4559

res ffiperalrarfum,std foras egredi non sunt}v
aufi‚clamantesatquedicente5‚Qia5Gunt-
chramno Bosonetransm1ffi sumus.sedc1*1m '· =
ad placitum in v1llam quam diximus, Chil-

* debertuscum proceribus suisconueniss‘et‚&
Guntchramnus de bisinterpellatusmullum Α ¹
responsum dedisset,clam aufugit„ Ablata-
ι’]υε [ιιητέἰ demceps o'mnes res quae'in Ar*
nemodefiscimunere romeruerat.sed&d1·2
versorum res quasmafeperuascratssumcon-
fufionereliquit. . · “

22 LABAN Helosenfiscpiscopus,hocanno
oblit. Cui Defideriusex laico succeffit. Cum
iureiurado enim rex pollicitus fuerar,senun-
quamex lalcis ep1scopum ordinaturum . Sed
quid pessora humana non cogat auri sacrafa
mesessertchramnusverbre &effusexsynodm

&febre corripitur. Arcesslgrb ue Vuzildone
dtacono, qul δι ipse m 7Βεψτιῗιῐιο Bertchrx-
‘mnus'vocitatusest‚summameisacerdotijde-
putattomnksquecondi'tione's tam testamenti
quzlm benemeritorum suorum ipfi commit·
5th discedete‚ hicspiritfi exhalauit. Re-
gteffusdiaconuscummuneribus&ronsens11
ciuiumadregemproperar,sednihilobtinuit. '‘
Tuncrexdatapraeceptione3iuffitGundegist- ,
lum sanaonicumcomitemcognomento Do
donem,episcop[1ordinarizgesttimque estita.
‘thmamuiticleriporumSafflonicoruman-
tesynodumconfennentesssenehramnoepi-

'· f1iij

 

