..r.‚--.1——=-—n -- ¹

ms‘romoo. vr. ,ῃ

obiitzioqooecclefia intitum pro episcopatu
1intentiones&scandalaortaconualuerunt,vt
penesacrisministeriotfivafis&omnifaculto
temeliorinudareturzvemntamenTransoba-

’dusptesbytetreoicitussssc Innocentius Gabaff
litanorficomesoli ‘tutadepiscopatum‚opi·
mlmtessmmchil ere 'n2.Sedodsumptoe·
piscopatu‚cofestim vrffcinocadurcinqubo
ορίίεορυιηᾸεοεὶΓοῐοῑφῐίε,ὀίεοης,ςυίαἀίω, ·
ceses Rutengecclefiqde itasretinerethdo
‚fastmn est, vt diuturna mantione gliscente,
post aliquot annos coiunstus metropolitanis
cumsuis prouincialib⁹ apud vrb} Aruernam ,
nfidenoiudiciumemanetet,scilicetvtparo·
chios· uasnuoquom Rutonaecclefiatenuiffo
tocok r,tecipereoqu0ditaf26{um est.

19 REM 1G1-V S . Biturigum episcopum
biitzcuiuspostttanfitum grauiinceodiopars
mximaciuitatiscremataesttibiqueillaq‘u'ae
hostihtatiresederinpetietunt.PosthaecSuL
pisinum ipsa vrbe ad sacerdonum Guntchra·
mno tege fauente, praeeligitur ,Nam com
multimunera offerrent,haectex episcopam
quaerentibus respondiffe fertur, Non est prin
dpatus nostri consuetudo, sacerdotium ve·
nuodatesobpreciotsednecvestrfleumptae-
miiscomparatezne &nos turpislucriiofaq .
miaootemut,& vos ma oSimonioompare-
oini.8ediuxtadeip cientiissulpitiusvo- r:
hicetioopiscopmssficadoleticgtuffidedu. ’ ,

ιι] < '

 

