³5}- cstffi r'szQNENq

sentiebam omninoacognouicnim quoniam Ἴ

¹ tecumestdominusssoqubdnbpotuialiqui& Ἴ
ιὶὺὶηοσεκᾙκειοἀίεειε,Ηειιίῑ[πεῑάοερωζ, ⁴
ponessuetiumcleticozreuerstisq3domflcoenqj Ι
discubuinQexaCtassnsttatosuoquieuit,h·2 Α ῃ
¹byns circaledhi sust 'multos lcfiulo‘sclzricoe. ζ
ῐιιωλὴηὶςιιαάἰῶΐιΙιί’ἀος1ςτίεα,Ρεε[οιιώε’; ⁴
pserficerecogitantegnoumgffmqntamachi· ⁴
mntur,p9tquaeauteum‚vie25t1 uetgnmut
cettbcrisnequohsaccxdotiodiffilcte'tutjm·5
ponerent-Interea quiescentibus cunffls,me·2
dufete nostecubictdfisacerdo'tisintumpfit,
exclamantpsmcemagnaatq3dic6tesNidiffe
semuliere‘ &leubieuloegredti0ipsamq30bhoc ’
ἀίωἰήῆεῖἀηωαὰςρίΐςορῡἱεῆωεΠέοῑῶῑῶ. ,
neparshagc&cons11ium diabolifimffgmuffi
aetatecrimenimponetfftsacetdoti, dieratfpv
gblxx.annofu111.Necmora‚coniun osteum,
ἱτεειῖιαιιῑεᾶἱδὶοάετὶεο,αάῙίςαιὶιιῙαεειάοςατ]
tems ab eius mambus, de cuius collo sapius ἢ
vincladiscmserat,&arduae mstodiaemicipae
tutabeoqufidecoenofiscatcenbus plenique
liberaueramt,illessognoscesintmicosfibm
hemitetinualuiffe,dominimiscrico'tdiamu'r
lachrimisinvinclacbpastusexotat.Moxop·
ptitm‘1tutso2mnocustodes,solutisqueds'uinivv
tuQ‚v‡nclis,docustodiaproceditinndxiusmo-

. xiotumfrequentiffimusliberatemdeindediae,
lapsus ad regum Gunt'chramniregis2ttistit· <³
Q? disccdqntcjibctiusiamconinnfflsafel} j

 

