nmo R.- mm. 54³

riberti quondam regis filiam adferebat, orto
scandalo‚ipsaquoquequafidepasenubuscfi·
fisaregibus,exa&is{heramffitisdsanfflmonia-
libus vt miestis in abbauffam Leuboueram
criminibus,camonasteriodeie&a‚ipsam[hb-
mtueretprmcipaleffigreffa ueestcum ua·
dragintaauteoampliuspuessmsscons ri·

nasuaBasmafiliaChilperici‚dicens,'Qiava
do adpatfftesmeos regels,vteis contumeliam
nostram innotescere valeam: uta non vt fi-
haeregumJedvtmalarumanssiilatumgenitae ι’
in hoclocohum1liamur.1nfelix ac.fatuanon
recordans ‚m qua schumzhtate beataRade-
{undiaquaehocinsti‘tuit monasteriumssxbh ⁷

ebat. Egreffa ergo ab e'o,Turonos aduenit,
datdq; nobJs salutatione‚21t,1)eprecorsancte
sscerdos, vt has puellas quaeinmagnam hu-¹
mllit'atem ab abbatissa Piaauefi redaste' sunt,
custodiredigneris,acc1b,umpraeberc,donec
egotam ad reges patentes nostrosssxponhma
q3eisqu5patimurss(reuertarQb⁹egoaio,
Stabbatiffa deliquit, autcanonicam regulam,
indiquo praetermifit, accedamus ad fratrem}
nostrum Maroneumepiscopum‚&con1unffl
arguamus &am ε emendatisque negociisresti· ,
maminiin'monastcriumxesttum2ned1sper- ’
gaturluxuria , quod (anda Radegundis iem-5»
niis&orationibuscrebris,eleemosynisq;frea
quentibusadgregauit. Etilla respondit, Ne· ς
quffquffignfed ad reges ibimusAEtegQon,

 

