. “ῡι”’“”·-”’

’Ἧιρτ-ορ.;ι,ῐΒ.«-ηκζ „154³ ’

x

notedebiUthrandique fallentium-Qqu„ = Ι
sterioIocarfiturSedilleAEefpi'cbenssuggestio-'Q ”
nem eius‚ascfffisvequis‚ vil κ &mutulam ξρ, ’
reginaiterato ad regem Syg1bettum ditent, 3²}
deprecans vt. iniunfflonefiqa· quicunqueleg ἐξ
episcopis haec pigneracum illo· quo decebat ’ ’“
honore,vot1'1mque eius exposcebat, in mong- ,
sterio c610caret.Adhocenim-opus bea<t⁹Eu52 ⁴
froniusvrbisTuronicssepiscopusiniungitur.
Qicumcleticis·suisP1st211umaccssd6s‚cum
'grandi psallentio& cereorum micantiumac

,th miamatisadpatamsanssafigneraabsesss-' ¹
tesociepiscopojn monasterium detulit. Post
haeccumpontificissuisaepius ratiarntpgaete- “
ωψσε posset ‘adipiscisneccffftm commota .‘

’ <,cumabbatiffasu32 uffinlkgtucrat‚Arelat6sem
vsbemexpetuntsge ιιεῑρὲυίαἷηηὸὶιβπῐαεῇ
Δῑςυεδεῑαῐίεδςαζκῗυΐεερὲα,ιεὲίεῖεωίτξος, -
nemunierunt,scilicetqu1ajnillum uipastot x
effe debuerat ,nullam cutam defenflonsflffisqg
potetam‘reperire. Ex hoc scandalo dedspm
2diem propa ato‚t6pusmigrationtsbeatqe Rq
degundisfficssemn‹quanngrante,iterum
nit abbatilsa;se2suhsa;erdot,is sui potestat-ede„ ,
gete.de,illesamprimumrespubtpvolmss
‚set-,confihqsuogum ptqmifipse patrem ean's„
ficut dignum etat,fieti:&vbi'neceffitas fui}

v smumppaebpredflefenfionem:vndefactum
estffltabiensad Chssdebertu1ntegem22raecpf
monemdicqssqtmeihqcmonastmumfiaut

· m iij Ι ·

 

