ι
V

husu-ou. mum. ᾤ

[υωὲΐορυετῠ proiecit ad eumtipseuerb ac.
cipiuu transfixum cultro inlatere,s1cut fra.
trun prius fecerat ,iugulauin deinde pueru's
tuuuutntiisperemerffithibusinterfeffls,
ehluhauusacpefisequisabsceffit,paruipen.
derude iuterfestione nepotum :sed&Ch1'l.
debcrtusin suburbana conceffitaReginaverb
coupofitis corpusculis feretro, cum magno
[sallenti6,immenso<'1uelussuvsqueuadbasl-
cusanuiuetu prosecutuvtrumquepari- ·
tutumulauit.quotum unus decem annorum
uatuliusveubseptfiuis.TertiumverbChlo- ‚
donaldumcuprehendere nonX potucu'Jt, quia '

uer auxilium vitorum fortium hbetatus est.

lspostpofitoregnoterrenouddominutran- ’
fiit‚&fibimanupropriacapillosincidffsssle-
tuusfauus est: bonisque operibus infistens,
pulbyterab boemundomi tauit.Hiquoq;

reguum Chlodomerisinterfeaequalancedi7 ,
luserunt ‚chrothildu veru regina, talem sc
tantum ueexibuit‚vuabomnibushonoraru-
uzaffijuameleemosynis,pem0xu1vigiliis, '
incastitate atque omui honestate puram se
sempetexhibuit: raediaecclefiis,monusteriis
velquibuscfique fucis sanCtis neceffaria pro«
uiut,larga'ac pronavoluutate distribuit‚ut
putaretureo tem orenuregina‚sedp10pria
deiaucillaipfiseXulodeseruire.Qamnuuc-
gumfil101um‚non ambitioseculi‚necfacul«

tassxtulitadru1nam„sed humilitas eueuitad
ο

 

