μ mmmmm. m

'captiuitatem subdentes. Tunc accepto ct’m-
selio,vnusquisq·, ad pro tiaestregreffes.Tan·
tique‘per vlam scelerajxomicidmffltaedagde- ,
reptiones per regionem propriam gesserunt,
vteavsquequaque memorari perlongum set.
Veruntamen quia segetes prouinciae igni ab
hisdem succensasdicnmus,fameatqueinedie
pereuntes,petviam relinquebiturexammcs,
nonnulli in flmn'inibusdemerfi , pleriquein ⁴
sedetionibusinteremptisunt. Petebantemm
am lius quim qumque mihajn hisstragebue
fei& peremptos. Sed non eos qui remanse-
eneconemziiorfiintenmeffec& Amet
netegioniseeclefiaequae viaepubhcaepropin·
quemn&menilbetiiedenudatesunt.Neefuit
terminus malefaciendi, nifi cumadptoptiz
smguli peruenerunt. Qbusreuerfis,magn2
Guntchtamnflregem amaritudo cordisobse·
d11.Ducee verb suprad1st1 exetcitus ad bafi..
licam sancii symphoriani martyris expetet· ’
runevmienteetaque regead eius solennite-v
tem,repr5sentatisnntsubconditioneaudlem
tiam postmodum futurae. Postea verb qua·
teorconuocatie ifcopis,necnon&maiori·
busnatulaicotfi, eesdiscutete coepit dices,
Qaliternoshocteporevffioriiobtinerepos ”
samuequieaquae etresnostricfisecutisunt,
noneustodimuselflvere ecclefias aedificsstes,

iedeum spem omnem ponentes, mattytet

 

